
* Membros estáticos:

    * Também chamados de membros de classe
    *em oposição a membros de instância
    * São membros que fazem sentido independentemente de objetos. Não precisam de objeto para 
    serem chamados. São chamados a partir do próprio nome da classe.
    *Aplicações comuns:
    *classes utilitárias    Math.sqrt()
    *declaração de constantes
    *Uma classe que possui somente membros estáticos, pode ser uma classe estática também.
    Esta classe não poderá ser instanciada.     